最終的に、脳の発達の動きが私たちに
頭蓋内オステオパシーに本当に意味を与えてくれるでしょう。
このように言えます。
体はしっかりと、よく知っていて、私たちは単に、彼があなたを教えてくれる場所を
見つけるのです。
あなたが脳を再教育することはありません、彼は道を知っています。
しかし、どこかに彼は彼自身のような道路を持っています。
ですので、私たちは学びます...
脳の太極拳のように、頭蓋の底が脳に依存していることを見ていきます。
脳に。
私たちは、すべての配置システム、脳の深い流体の系が
脳の動的な動きに依存していることを見ていきます。
脳に。
そして、すべての膜系、つまり緊張の膜が、
脳のフール、笑い脳、笑い脳の膜、
硬膜、頭頂、内臓の膜です。
この全て、脳のこの収納の部分が
再びこの脳のダイナミクスに依存します。
私たちは、密度の高い構造が頭蓋底の平面に位置することができ、
頭蓋底から、
次回は、頭頂部について再度検討することになります。基本的に私は内臓機能を
探求します。
横隔膜が、心臓や横隔膜の組織を統合することを見ていきます。
そして、ファルシフォルム靭帯で繋がっています。
だから、すでに心臓と
肝臓の間での統合があります、その機能において。
さらに、それはウィンズローの開口部を通じて後ろへ進み、
大網を形成する大きな動きに至ります。
心臓、横隔膜、脳、そして腹膜系の間には関係があるのです。
つまり、心臓または
頭蓋骨の基底部が免疫系を不安定にさせる可能性があるのです。
免疫系の中でも最も高いのは、扁桃体のシステムであり、そこでワルデイエル環が存在します。
つまり、ここに機能障害があると、分子レベルでの全てが影響します。
特定の子どもたちが耳鼻咽喉の問題を抱えているによく見られて、
最終的に、
分子レベルで同じ免疫グロブリンが見受けられます。
つまり、免疫グロブリン
タイプ1だと思います。
それがセカール面で
観察されることになります。
つまり、腹膜の不安定化は
耳鼻咽喉の全体を
不安定にする可能性があります。言い換えれば、
実践的な観点から、
耳鼻咽喉のバランスを取り戻すには
腹膜を再調整する必要があります。
特に、内臓機能が
発見され、リンパ組織が各所に存在します。
以前は、扁桃腺を切除し、虫垂炎を切除することがありました。
これは特に、同期的な動きの中で開大されていました。
さらに、食道との関係もあります。
昨日行った食道の間質が、横隔膜の機能を妨害します。
つまり、胃や
食道は、頭蓋骨の基部に吊られています。
いわゆる頸動脈の力で、
翼状神経叢を通じて、
そして、上部翼状神経まで延びています。
これは吊られています。
そのため、あなたの頭蓋底が不安定になると、
心臓–筋肉機能が乱れる可能性があります。
そして、横隔膜の動きが乱されるのです。
それは非常に重要な動きです。
もう一つ重要なことは、メソブラスト壁、側壁と呼ばれています。
つまり、肋骨は完全にその
横隔膜の正常な機能に依存しています。
つまり、背中の全ての領域もそれに依存します。
さらに、腎臓と腸腰筋との交差点を見ましたので、
腎臓に関連するのです。
そして、あなたの十二指腸に関連しています。
それは、全体的な統合を示します。
覚えておくべきことは、私たちが横隔膜を
より多くの繊細さで、それが距離を持たずにしていけなければならないということです。
横隔膜を広げることができれば、あなたの生活の質が向上します。
それに対し、私たちのエクササイズでのノートコルドのリファレンスは心地よかったです。
最初の演習のように、あなたが私たちに示してくれた
開いた扉についても、ポイントの後に。
ポイント0の後に可動的で、
1を形成します。これによって、横隔膜の中で、
リファレンスを感じることはできませんでした、唯一のものは
ノートコルドでした、最終的にそして
この中心に一体感を見つけるために、私は努力します。
作業を行います。
参考にすべき最初のポイントは、横隔膜の支点を
見つけることを試みることです。
私は、あなたに見せようとしました、
この支点を動的な不動性に
つけられることができるということを. それは扉のようです。
開いたり閉じたりします。これが開いているので、それはヒンジを示します。
ヒンジがあれば、それは「ヒッチポイント」を示します。
支点です。
支点は最初は少し可動的ですが、進むにつれて、
それは固定ポイントになります。これは、あなたのリファレンスポイントです。でも、
これをシステムの動的な不動性に懸ける必要があります。
「メソ」に関連して質問があります。
下大静脈も含むのですか？
いいえ、非常に近いです。心臓はかなり...
わかりますか、ほぼサイズの軸が見えます？
下大静脈の軸、心臓が見える、わかりますか？
それは肝臓の近くにあります。
下大静脈と間には少しの距離があります。
彼は私たちが見た最初の大きな動きのことを説明しました。そして、昨日の私の小さな映画で見た
羊膜腔が周囲を回る二番目の動きのことです。
だから二番目の動きは、両方向に進みます。
この動きの中心点は、内臓レベルでは、どこですか？
それは心臓です。
心臓と腹膜です。
だから、あなたはまさに自分の心臓-胸膜-腹膜系を
巻き込んでいるというイメージです。
それは関節のように見るべきです。
それは関節です。
あなたのノートコルドの結合と
神経管も非常に強く前へ成長します。
それによって、
心臓をもたらす、ここで見えるように。
そして、あなたの神経管の後ろも成長しています。
それは、アランと開発をもたらします。
制限のフィールドによって、
前面で、
このように、あなたは近づいていきます。
あなたはまた戻ってきます。
あなたが胚の茎を通して行ったように、すべてを持ち帰ります。
すべてが本当にその
イメージを見ます、私たちは本当にここでそれを見て、その間に
アランを取り入れます。そして、心臓を内包し、支点を持つようになります。しかし、この時、
2つの重要なことがあります。
心臓が上部の範囲に圧力をかけることになります。
そして、あの範囲を上に向かって押し上げます。
その上に、栄養膜の上部部分を持ち上げ、そこに圧力がかかります。
この動きが後ろの組織を方向付けます。
それは横隔膜、元々はそこにありました、細胞はすでに存在しました。
しかし、それを方向付け、整理することになります。脳と心の出会いで、
心臓と栄養膜の上部で、そのインパルスが生じて、
その組織があなたの横隔膜を形成するのです。
心臓は脳と横隔膜の間の関節です。